Examen PSI 17/12/2019
Autor: Julián Espada

Punto 1: 
Para la creación del proyecto en Django he utilizado el comando django-admin createproject proyecto
Para la creación de la aplicación en Django, he utilizado el comando django-admin startapp aplicacion
He configurado la base de datos en settings.py, para que cada migración que haga persista en la base de datos 
con nombre examen creada en postgresql.
Previamente he creado la base de datos con el comando createdb examen -U alumnodb.


Punto 2:
He creado los tres modelos que se me piden en models.py y he configurado admin.py para que desde la página http://localhost:8000/admin/ 
se pueda acceder.
Acto seguido he creado el usuario alumnodb como admin con contraseña "alumnodb" para que se pueda acceder a la página http://localhost:8000/admin/ 
con dichas credenciales.
Y he persistido todo en base de datos con el comando python3 manage.py makemigrations y acto seguido python3 manage.py migrate

